(Episode 41)
Mulai sekarang
klan-klan besar ini akan mendukung kalian
bantu kalian jadi klan nomor 1 di Provinsi Daya
Klan Wira
Bahkan rakyat biasa seperti kami
juga mengenal mereka
Oh, kamu pernah dengar tentang mereka?
Klan Wira adalah klan berkuasa di provinsi ini
Di seluruh Provinsi Daya
Klan Jana dari Kota Air dan Klan Subi
semua tunduk pada perintahnya
Dan sekarang mereka sudah datang
Tuan Tandi
silakan berdiri
Baik
Mari kita bicara
di ruang tamu
Persilakan para tamu beristirahat
Yang gak berkepentingan, bubar
Bawa mereka pergi
Jangan usir kami!
Aku mohon beri aku kesempatan berlutut!
Arta
Untung aku
gak tahu malu
Lihat saja nasib
orang-orang ini
Linken gak bereskan mereka
Hanya 1 kalimat
mereka langsung menderita
Bahkan mau berlutut
sepertiku saja gak bisa
Tuan Linken
Kalian tunggu
aku di sini